[音乐]
六个使人成为失败者的心理习惯没有错
做一个无私的人，愿意并愿意帮助别人，但是什么时候
将他人摆在自己面前太多，这如何使我们远离
实现我们自己的希望和梦想，永不言败
待办事项清单上的人的任务，而不是您自己的帮助咨询外观
购买贷款后，您似乎会为其他人服务，如果您
问这些人曾经为您做过什么，您可以花掉其余的时间
生活试图思考一个答案，听起来像是耳熟能详
然后休斯顿，我们有一个问题，事实是你不欠任何人
我们都是负责任的成年人，他们可以照顾自己并解决问题
我们自己的问题使您自己的任务和目标成为您的第一要务，如果
有人试图说你因此而自私，他们可能只是
试图在盲目伸出援助之手之前操纵自己的感情
有人问自己，这个人实际上是否从所有被拯救者中受益
时间，如果不这样做，他们会为您做些什么，这不值得您花时间
和资源总是在寻求批准
每天都有成千上万的人为此心理问题而苦苦挣扎
对自己没有足够的信心，所以他们不断尝试
得到意见很重要的人的认可，他们只是在做某事
受到上司同事，亲朋好友的称赞或称赞
拍拍得好没错，做得很好
但是如果当别人给你积极的感觉时，你对自己的感觉很好
反馈，那么您有一些工作要做，您必须知道自己
足够好，您不必证明而不是寻求批准
用你的精力朝着自己的目标努力，梦想发展你的
专业技能培养您的兴趣爱好，照顾您的健康并全力以赴
这些东西会随着时间的流逝为您提供帮助，您的信心将得到满足，您的需求将不断增长
对于其他人的认可消失了[音乐]
使事情变得顺利，避免像不遭受的瘟疫之类的对抗
辩论或辩论，或坚持自己的信念，这样比较容易
接受情况要有耐心，成为好人
这样您就不会引起任何冲突，但是如果您不主张自己的意见
没有人会知道你有一个，所以解决方案很简单
您所信奉的信念就像每个人都应享有的权利一样
观点和被听到，谁在乎是否有人不同意您不能取悦
那里的每个人都无需寻求那些
当您公开表达自己的声音时，听起来比您大声或似乎比您更有信心
向您展示自己的个性，如果您坚持的话，任何人怎么会认识您
您的真实观点永远不会忘记，值得尊重比一个重要
一次微笑将自己的感情归咎于别人
如果您无法满足某人的要求或不可思议地猜测，您通常会道歉
他们的思想期望或感情愤怒冒犯不满悲伤
任何负面情绪和其他人都会吓到您，让您感到内
深吸一口气，放下你想要承担的重担
别人的感觉问题和期望不是您的责任
当您感到内时，请想一想这是怎么做的
人要解决自己的问题，为什么他们有时间抱怨和
如果一个人不断使问题仍然无法解决，就会遭受苦难
你因为不做他们想做的事而感到内gui，这是他们自己的错吗？
生活中需要这样的人越快与他们建立联系
就像没有从不说的问题一样，没有为这个问题设定界限
在人们喜欢的地方很普遍，如果您有做某事，同意做某件事是一回事
时间和意愿，但是当您放弃自己的计划时，这又是另一个层次
只是为了帮助别人，你最好的朋友又吓到了
因为她找不到保姆，所以您取消了晚餐和一部电影
你的男朋友只是开车穿过城镇，照顾她的小孩子
似乎无害，但何时足够
您不能取悦并一直保存所有人，知道您的极限并成为
自信吗，您周末去吗？告诉团队您可以继续工作
该项目直到星期五，这是一段时期，当然，这并不容易，因为
每个人都已经习惯了您，总是来救援，但是
时间和持久性将成为您的新准则设定界限，并且不要结束
展开自己不喜欢的事情，这个问题的第一阶段涉及
陷入别人的要求中，很少浪费新的时间
被切成小块，这些都不是你必须分配的
工作中的时间休息业余爱好或任何喜欢的事情
狠下心来，这次不要放弃，第二阶段是
如果您内心知道自己不真正喜欢自己的方式，则方法会更加复杂
工作或您生活中的某些人发情使您感到沮丧，是时候了
采取行动，停止折磨自己，弄清楚是什么让你
悲惨地将它从你的生活中抹去，你应该带着微笑醒来
您每天面对的这些坏习惯是否使您感到内gui
我们在下面的评论部分中别忘了点击“赞”按钮并分享
与您的朋友一起观看此视频，以便他们可以打破这些心理障碍，
订阅我们的频道以保持乐观